da las crtica la actitud de Rubius en su
último torneo bifeo entre wescol y Aida
merlano por una canción machista Alex vi
cuenta que ha tenido problemas con la
policía en andorra Vegeta critica las
notificaciones de YouTube todo esto y
mucho más hoy aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis están los días un poco
tranquilitos no lo vamos a negar pero
aquí estamos para contaros de nuevo el
chisme del día Ya sabis que en este
canal te enterarás de todas las noticias
de todo el salseo y de todo lo que pase
con los youtubers streamers influencer y
demás todo lo que sea viral en internet
lo comentamos aquí intentamos que de la
forma más entretenida posible pero bueno
ustedes me tenéis que hacer llegar me
tenéis que hacer saber si os interesa
que siga haciendo estos vídeos y os
gusta este tipo de contenido Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal Regálame un like suscríbete si no
me conocías te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo vale aparecerá
un código en pantalla que podrás canjear
en cualquier momento Random del vídeo
Así que tienes que estar muy atento no
me enrollo más y vamos al lío
como ya sabéis dala está como de baja
porque se ha operado la cara se ha hecho
varios retoques en la cara que lo va a
tener medio de baja durante un tiempo y
mientras que se está recuperando cuando
vuelva a ponerse a grabar lo hará con un
avatar vtuber os estaré poniendo aquí en
pantalla el anuncio que ha puesto en
Twitter vale todavía no se conoce Cuál
va a ser su Avatar exactamente Pero
bueno será un avatar que utilizará de
mientras porque entiendo que al haberse
tocado tantísimas cosas de la cara pues
al final la recuperación pues va a ser
dura y va a tardar tendrá la cara
hinchada morada y todas esas cosas Pero
bueno por lo visto ha dejado varios
vídeos grabados y ha publicado un vídeo
en el que le da caña al Rubius por la
actitud que tuvo el rubiu en el torneo
de fortnite esto lo estuvimos comentando
aquí no sé si fue la semana pasada o la
anterior sí que es verdad que el vídeo
Viene un poco a destiempo pero es que
son vídeos que ha dejado grabados antes
de irse a operarse por lo tanto Pues
bueno no pasa nada tampoco que el chisme
esté espléndido ahora mismo así que no
nos viene mal y básicamente Dallas ha
criticado la actitud que ha tenido El
Rubius en el Torneo hay dos cosas
infinitas en este mundo una es el
universo y la segunda es la falsedad
extrema de los influencers Y la verdad
de la primera no estoy seguro dos y cada
uno de ellos se odian no se aguantan
especialmente esos que dicen ser tan
amiguitos en realidad no lo son por
público muchas veces se dedican a
tirarse un montón de basura entre ellos
y si no lo hacen por público lo han
hecho por privado un millón de veces el
nivel de batalla de egos que tienen
entre ellos es tan tan tan increíble
pero al mismo tiempo son capaces de ser
tan falsos para seguirse invitando entre
ellos a los mismos torneos y eventos
estúpidos solo para ver quién consigue
abarcar más de la competencia todos
compiten por [__] un trozo más grande
del mismo pastel especialmente en el
mundo de los streamings porque por lo
menos en videos YouTube la gente suele
tener tiempo para ver vídeos al mismo
tiempo pero si ves un streaming no ves
el otro y esto se ha hecho especialmente
notorio en el último torneo que acaba de
sacar El Rubius uno de los cadores más
extremadamente falsos que hay en toda la
escena que literalmente invita a su
evento a gente a la que odia a la que
detesta con la que ya ha tenido un
montón de problemas en otros eventos
diferentes de influencers y aún así les
sigue invitando Por qué por los números
por las cifras ya sabéis lo estuvimos
comentando aquí que Rubius Tuvo una
pelea con gref porque gref incumplió
algunas normas en este torneo que
organizaba el rubiu no faltes el respeto
eh Me suda el apoya a quien seas por ahí
ya me paso al escuadrón salchichón
primero los nerfe durante dos partidas
ganaron las dos partidas Igualmente así
que ya luego les dijo que no podían
utilizar ni siquieras armas en fin una
serie de chorradas que estuvimos aquí
comentando a lo que gre se prestó a
tocarle un poco las narices y yo creo
que incumplió las normas a propósito
para tocar los huevos y para buscar
salseos la movida es que Dallas pues
critica que Rubius a pesar de que no
soporta a greev Y esto es una cosa que
es más que evidente yo aquí lo que os
puedo decir es que me ca que no es que
El Rubius no pueda ver a gref a mí me ca
que muchos de los creadores que se
jundan con él y lo invitan a eventos y
esas cosas no lo soportan pero a niveles
extremos y aún así pues se siguen
juntando con él siguen haciendo
colaboraciones definitivamente Rubius no
es la peor persona del mundo ni es un
delincuente como es el caso de kcu pero
sí que es un niño pequeño con el ego
extremadamente frágil que no trata bien
a nadie ni a sus supuestos amigos ni a
novias o exnovias que ha tenido
Sencillamente no los trata bien con eso
quier decir que se un mal tratador
Simplemente no me parece que sea una
buena persona fijaros por ejemplo que
ayer se me vino a la cabeza lo del tema
del rewind el tema del rewind Para mí
fue feísimo y asqueroso lo que que hizo
tanto gref como Alex molón con el rewine
que es que engañaron y ocultaron a los
demás que el rewine lo estaba pagando
gref eso lo d yo en exclusiva con la
intención de emitirlo en exclusiva en
estreno en su canal de Twitch vale O sea
imagínate sin avisar a nadie que de
repente estos youtubers están
colaborando con Alex molón para un vídeo
que al final es promoción para su
empresa porque dicen que es para la
comunidad No ese vídeo es para tu
empresa y ese vídeo lo monetizas tú vale
Y están los youtubers que cobran dineral
por patrocinar marcas haciéndote eso
gratis y vas tú con el gref y los
engañas y a pesar de eso A pesar de todo
lo que dijeron por detrás a mí vinieron
varios a comentarme sobre lo que estaba
pasando por eso la información la di yo
en exclusiva a pesar de eso Siguen
colaborando con él lo siguen invitando y
no solo eso sino que siguen participando
todos en el ruine hispano La Movida es
que es el mundo de los negocios la
ambición Yo entiendo que esto es porque
necesitan seguir en esa Rueda que tienen
formada no y tienes que entrar un poco
la rueda por suerte o por desgracia
sabes y que los seguidores y la
audiencia de uno pasen al otro y
entonces Nos encontramos con estos
problemas que ocurren porque en realidad
no se soportan al parecer en un torneo
donde Rubius podía cambiar las normas en
cualquier momento sin ningún tipo de
aviso y poner lo que le DEA la gana
cualquier momento como le di la gana lo
cual al principio no me quería creer al
parecer las normas ocurrían con Rubius
diciendo las normas aleatoriamente como
él le parecía y con el orden que a él le
parecía justo antes de las partidas en
el chat de voz y ya está la gente tenía
que acordarse de eso la cuestión es que
para esta ronda Rubius dijo un montón de
veces normas distintas que veréis a
continuación como él mismo ni siquiera
las cumple pero se enfada una barbaridad
con gref porque gref tampoco las cumple
él mismo infringe sus propias normas y
dice Tal cual me da igual es mi torneo
puedo hacer lo que me dé la gana
literalmente como un niño pequeño la
cosa es que en la partida esta no te
podías curar y a gref se le ocurrió de
listillo la siguiente idea de una fogata
que técnicamente no eran ítems que tú
recogías tu inventario sino que era un
sitio que te cura en área qué está
pasando p muara hijo
de mir que hos dicho eh Pero por qué
hace esto por qué hace esto le dice Tal
cual que tiene un problema mental
después de haberle insultado le insulta
más posteriormente exagerado eh es loco
esto eh alguien que supone que tu amigo
te parece insultarle tal cual en directo
esta gente son bobos o qu qu pasa aquí
ya no solo insulta a gref que en
realidad fue el único que lo hizo sino
que insulta gref y a todos sus amigotes
dice que son bobos gre no empie pagar p
pagar con un pollazo en la cara eso lo
que voy a pagar Dallas expone como el
propio Rubius incumplió las normas
también de su torneo pero que como era
su torneo pues podía ser lo que le daba
la gana A lo mejor no se enteró de las
normas Y sí puede ser yo estoy más a
favor de pensar que sí se enteró pero no
estaba seguro pereca hacerlo de todas
maneras porque es que las normas
dijieron de una forma muy Random intento
con ser el dictador supremo de estas
normas aleatorias que pone en cada
partida diferente para putear a la gente
que a él mismo le cae mal encima fijaos
Quién es el primero en romper esas
mismas normas que él mismo pone Uy Quién
dice aquí e pasajero e Qué es la e es la
W no es la a no es la s no es la d no es
el espacio no es el clic derecho vaya
solo se podía pulsar esas teclas menos
si eres Rubius fijaos porque esto es
verdad patético eloro pu haccer lo que
me de la gana es mi torneo puedo hacer
lo que me dé la gana literalmente lo que
os dije antes de los niños pequeños que
te quitan el balón y dicen es mi balón
tú no puedes jugar literalmente tú eres
el primero que rompió tus propias normas
y realmente la tecla que tuvo que pulsar
gref para encender la fogata fue la
misma que tú pulsas la misma que tú
infringe Y de nuevo si infringir las
normas no hay problema dices no te ias
el premio se le iba al segundo lugar
pero hacían falta todos los insultos por
en medio alguien que se supone que es tu
amigo que te cae bien eso Es ridículo de
verdad La falsa influencer de verdad no
conoce límites mientras que a otros que
también habían incumplido las normas se
lo dejaba pasar como por ejemplo a wanar
fijos el comentario que tiene El Rubius
para él de otra persona que también
estaría infringiendo las normas de
alguna manera que ha jugado siendo
cachado evitado la partida Pero bueno
que el tío era malo sabes o sea yo le
doy la Win creo yo o sea si otro hace
trampas le doy los 10,000 Igualmente
sobre todo Dallas a pesar de que tampoco
soporta a greev le da la razón a gref en
algunos puntos Y es que El Rubius
realmente se pasó por eso terminó
pidiendo perdón Finalmente y es que
llegó a insultarle que si era un enfermo
mental tiene razón a pesar de que me
parece un pedazo No no es que me parece
es que es un estafador Y esto es un
hecho os hice varios videos al respecto
del tema además El tipo se dedica a ir
por andorra a más de 100 km por hora en
carreteras de 30 Es un peligro para la
seguridad Vial otra persona que no
aporta nada pero vamos a ser neutrales
tiene razón la verdad es que tiene razón
en lo menos importante de la vida pero
tiene razón eso no se le puede quitar y
el otro niño pequeño picadísimo porque
como es mi pelota ya no juegas con mi
pelota eso grifeo es que al final no te
lo pasas bien sabes por qué Porque te ha
matado una vez porque te ha matado una
vez no te lo pasas bien verdad qué
ridículo en serio qué le ven a este
señor qué aporta en tu vida Qué
enseñanza correcta te ha dado también le
he dedicado unas palabras a Juan de Dios
que ya sabéis que es un twittero Bueno
yo no sé quién se llama Juan de Dios si
el que lleva la cuenta o el que pone la
cara pero sí que es verdad que la han
cogido como una gracia y este hombre
pues ya lo venimos diciendo tiempo
Solamente pasándote por su cuenta de
Twitter podéis ver que que dice
barbaridades si vas a empezar con tus
homosexualidades no puedes jugar y este
chico con la gracia de que le han cogido
como un meme en algún momento que lo
lleve en alguna parte o lo que sea la va
liar esto ha sido solo una pincelada con
contexto este payaso de aquí básicamente
es un twittero que por alguna razón lo
como meme y usa la cara de este otro
señor de aquí para ponerlo de foto de
perfil el que I va la cuenta es este
tontito de la máscara de aquí este tipo
es un pedazo de transfobo de mucho
cuidado que cuando una chica trans se
pone a hablar en el chat su reacción es
la
siguiente simplemente el hecho de decir
quién es ese Tú sabes perfectamente
Quién es ese quién es esa todos los
influentes que estabn aquí metidos saben
muy bien e investigan Quiénes son las
otras personas que están invitadas al
torneo este payaso de aquí sabía
perfectamente Quién era ese ese es una
chica trans y él lo sabía perfectamente
fíjate que yo personalmente creo y
quiero pensar que este comentario en el
que se burla de Cómo habla cristal Molly
creo que no lo hace como transfobia
porque creo que creo que no sabía que
ahí había una chica trans y creo que lo
hace porque considera gracioso reírse de
Cómo habla
alguien Qué cómico Qué cómico Qué cómico
Pero bueno no lo sé no estoy en su
cabeza decirme ustedes qué pensáis fijos
que hace a continuación así entonces o
sea pongan porque habla así bro ig ya se
le di llenar qué asco qué gentuza esta
gentuza ha sido invitada por El Rubius
El Rubius les ha condenado El Rubius
dijo algo en Stream sobre este tema les
ha condenado posteriormente cuando vio
esto en absoluto porque para qué va a
hacerlo lo importante es [__] invitar a
la gente que sea famosa en el momento
para é ganar sus minutos de mira que soy
el líder macho alfa es mi torneo puedo
hacer lo que me dé la gana también da la
cuestion al hecho de que El Rubius haya
invitado a Win michu no solamente por lo
que le pasó con él y el problema que
tuvieron por lo que creo que Win michu
ya le pidió Perdón al Rubius O al menos
eso dijeron sino por el tema botellazo y
por el tema de los char rulet que es
mucha tela Ah por cierto también Rubius
invitando a wismichu un criminal
convicto que casí acaba con la vida una
persona dándole botellazos traición en
la cabeza por detrás de la cabeza y se
dedicaba hace unos añitos a grabar a
menores en chat ruled y a publicar
vídeos sin censura las chicas a las que
grababa en su página web asquerosa por
último también señala Ari por el tema de
decir que le hacía mucha ilusión que
windy estuviera en el Torneo y expone
conversaciones con ella donde Ari no
Estaba dispuesta a arreglarse nunca con
windy Gear sí que es verdad que son
conversaciones de hace ya tiempo y tú
puedes cambiar de opinión a mí
personalmente no me parece mal que windy
esté en el Torneo si a ella le hace
ilusión y perdona todo lo del pasado
pues no me parece mal realmente
lo que sí que yo tampoco diría que me
hace ilusión una cosa que me da igual
están jodiendo mi carrera privilegiada
Gameplays principal precursora del odio
extremo hacia windy cuando la vio que
había invitado El Rubius a windy esto
fue lo que tuvo que decir ar
Wind y creo que decir que me hace
ilusión Aunque ustedes no lo crean
porque ustedes inventan cosas guiras en
su cabeza inventan cosas ustedes mucha
ilión too corazón Lu con el corazón en
la mano si como un cierre con el corazón
en la mano dice Ay mira ay Mira se puede
ser más falsa cuánto nivel de fals ya
puede tener esta tipa Sabes cuál fue la
primera persona que intentó mediar entre
ambas partes Dallas ha comentado que se
siente decepcionado con windy en que
haya aceptado esta invitación yo fui
probablemente la primera persona que
intentó mediar entre ambos gas y
literalmente eso le dije y windy me dijo
que sí sabes cuál fue la respuesta de
Ari cuando siquiera mencioné un poquito
por encima del tema Vais a flipar fue
Ari la que me sacó el tema de windy y
fijaos la barbaridad que dice la tipa te
pongo por ejemplo que yo sé que windy y
yo estuvimos mal pero yo ni de pedo Me
atrevo a perdonarla mira que una mujer
como Ari Gameplays que literalmente se
ha dedicado a hacerle bullying a windy a
lo largo de muchísimos años a buscarla
para hacerle Stream sniping a provocar
que la baneas en de su trabajo que tenía
dentro de Facebook a ser la razón número
uno de crítica y no solo hacia windy
sino hacia muchísimas otras mujeres a
las cuales ha puesto de vuelta y media
entre ellas kimber loiza la cual la
criticó por tener un hijo fuera del
matrimonio se atreva a ser tan
narcisista para decir que tiene ella que
perdonarle algo a windy el nivel de
ridiculez infrahumana que tiene Esta
señora no alcanza parangón de la tipa
esta se dedica a decir Ay qué gusto me
da que windy sea invitada de corazón lo
digo yo aquí realmente a ver Esto es
decisión de windy Finalmente si ella
considera que lo que ha pasado en el
pasado no es tan grave pues no me parece
mal si a ella le viene bien y saca algún
tipo de beneficio de esta colaboración
Pues que vaya al final yo eh Bueno tanto
yo como Dallas No creo que en algún
momento y todos hemos perdonado cosas
cosas que nos han hecho que son bastante
graves pero es que tampoco te puedes
quedar anclado en algo del pasado de
hecho como ya os dije anoche yo cuando
veo estas situaciones pues intento
ponerme en el lugar y pienso Por ejemplo
en gente que está obsesionada conmigo y
que no me suelta el brazo por alguna
pelea alguna discusión que hayamos
tenido Hace cuatro o 5 años y entonces
pues realmente sí no O sea pues
realmente tienes que pasar página y y
para qué te vas a quedar en una cosa del
pasado a ver Déjense de ganchar por
cosas del pasado What the fuck Así que
si windy lo ha superado a mí no me
parece mal que esté en el Torneo Si eso
le beneficia y le hace bien a ver yo de
verdad la pele que han tenido Aida
merlano y wescol en esta ocasión yo de
verdad es que alucino el contexto es que
una cantante llamada solei tenía antes
una pareja que se llama Cris r y ahora
lo ha dejado y sale con un tal revol no
conozco a esta gente ni me interesa
conocerlo y básicamente el Cris r pues
ha sacado un tema que es asqueroso o sea
pero literalmente asqueroso da fatiga al
[__] tema me lo mamaste lleno de leche
te
mandé con le est lo que dice la canción
es si que eso se le puede llamar canción
porque claro o sea yo no entiendo quién
se relaja escuchando esta música quién
baila escuchando esta música o quién
[__] se pone esta música haciendo lo que
sea es que ni ni para gimnasio ni para
[__] para nada a las
3:33 me lo chupo con esa misma boca el
peso Dios asqueroso repulsivo la canción
viene a decir y perdonadme por la
expresión pero es lo que dice la canción
que el otro se está comiendo el semen
suyo indirectamente porque cuando era
novio de la otra hacían sexo oral y por
lo tanto como ahora se está besando con
ella pues le está comiendo La apoyo
indirectamente una persona que viene
todavía del Paleolítico y todavía no ha
evolucionado qué [__] argumento es ese o
sea por esa regla de tres el que está
soltero y cada noche se acuesta con una
persona o cada semana pues claro del fin
de semana siguiente se come la [__] del
del anterior qué estás hablando sí O sea
qué qué qué manera de de de de decir
estas cosas o sea qué qué qué O sea esto
ni siquiera es una tiradera ni siquiera
es tirar a otra persona ni bff ni nada
esto es insultar y denigrar pero no a la
persona a la que va a dirigida la
canción sino a ti mismo que estás
escribiendo esa cosa si es que la has
escrito en alguna parte es repulsiva la
canción no tiene sentido ninguno eso
tiene sentido para mí Aida merlano ha
salido a defender que cómo es posible
que un chico lo primero que se ponga a
contar la iciones que ha tenido con otra
persona y denigrar a una chica por las
veces que se ha acostado y que no tiene
nada mejor que tirarle al otro que con
la relación sexual que tiene con la que
ahora es su pareja da miedo a la
inseguridad de este país pero da más
miedo un hombre con el ego herido porque
un hombre en esa posición podría decir
cualquier cosa por menoscabar y tú no
puedes permitir que el criterio de un
hombre dolido Determine tu valor como
mujer hay un artista de la escena urbana
que se llama Cris r que fue el primer
noviecito de Soley otra artista urbana
esa relación termina y soya empieza a
salir con rebol que es otro artista Y
entonces criger re procede a tirarle a
rebol porque yo digo que es un tema que
a mí me importa primero porque solí
tiene 18 años y sé que esta industria y
el medio es demasiado difícil para una
mujer y sobre todo a esa edad y segundo
porque me tienen hasta aquí los machitos
que quieren utilizar la moral sexual de
una mujer para venir a tirarle a otro
hombre vamos Aida un pomelo increíble
cuando tú has justificado al wescol de
comentarios lamentables porque ha sido
tu novio porque ahora es tu amigo o sea
wescol ha tenido comentarios homofóbicos
comentarios machistas comentarios trán
fobos comentarios de todo tipo
asquerosos y no ha salido a decir ni de
hecho cuando ha salido lo ha justificado
en que lo quieres me suena incluso una
pelea de westcol con otro en la que se
estaban midiendo los penes literal O sea
no es una forma de hablar me refiero a
que literal se estaban midiendo si Aida
decía que el pene de uno era más grande
que el del otro o sea y Aida no dijo
absolutamente nada en contra de ellos y
ahora sale como a ponerse una medallita
de la moralidad criticando la canción
Las 3:33 me lo chupó con esa misma boca
el beso te dio yo fui el primero de tu
petalitos mi amor tienes pene cualquiera
que tenga pene puede ser que de ahí Bot
leche sabes que no puede ser cualquiera
que tenga pene ser un hombre tú eres un
claro ejemplo de eso un machito que ya
no está con nosotros se siente en el
derecho de venir a desmoralizar lo uno
frente a su actual pareja y enjuiciarlo
por su moral sexual tú quieres frontear
con algo frontea tus carros frontea tu
cadena frontea tu billete o tu
trayectoria musical no te da que te toca
frontear con lo que haces en la cama con
una mujer que tiene toda la razón lo que
dice Aida en estas historias pero que es
una hipócrita O sea que solamente lo
dice para quedar bien porque luego
cuando su gente lo hace no dice ni mu
bueno que tiene toda la razón menos en
meter a la madre del cantante porque yo
entiendo que la madre del cantante no
tiene culpa de lo que le haya salido La
Movida es que wescol se pone a
justificar esta canción en que es una
tiradera y que las tiraderas tienen que
sera así que hay una tiradera por ahí en
la que uno le dice a otro que sus hijas
se hacen pajas con él o sea no no Espera
espera mejor que es una tiradera y que
es una batalla literaria que es una
batall eso no es literatura wcol eso te
lo puede hacer cualquier cani con siete
porros y cuatro litronas en el cuerpo
qué [__] me estás
contando Miami y estuve viendo aquí en
la mesa del video de a hago este video
sin o sea viéndolo una vez huevón sin
escribir nada dando una opinión Cucho
porque yo vi eso y me pare una tontería
pa vean es el problema de una persona
que no entiende Lo que está viendo no no
no entiende la industria musical eso es
una guerra lirical es una guerra eh Por
eso llama tiradera el que haya visto una
tiradera en su pasado o si no la han
visto los invito a que la vean eh la
tiradera es tirar el corazón sí me
entiende o sea lo que más duele y y y y
si no hacen eso no es una tiradera yo no
estoy de acuerdo con eso tampoco pero es
que si se tiran tienen que tirarse de de
de lo que le duele a la otra persona s
me entienden le tiró a a tempo le dijo
que las hijas se masturbaban pensando en
él o sea imaginen esas cosas pa una
guerra literaria un bifeo literario es
Shakira haciéndole una guerra literaria
a Piqué una tiradera en la sesión de
visa rap José Luis Perales en sus letras
en sus canciones con el arte en la pluma
hay que tener arte para [__] con
palabras poéticas y contarte que te
tirarías a una mujer que te gusta mucho
físicamente mente y que está muy buena
pero que no lo haces porque estás casado
y le deb fidelidad a la madre de tus
hijos David vival Bueno cómo están los
máquinas lo primero de todo mi princesa
Alex casa de Moon por el amor de esa
mujer qué [__] me estás contando
wescol de dónde [__] Te has escapado el
que tiene arte con la pluma y el que
sabe componer y el que tiene talento te
cuenta historias de infidelidad te
cuenta historias de romances de cuernos
de lo que sea sin caer en esta bajea que
esto no es una guerra literaria que eso
tiene el mismo vocabulario o peor que un
borracho tirado en suelo a las 7 de la
mañana en la salida de la discoteca más
cani de tu pueblo Si ya saben cómo me
pongo para qué me invitan Bueno ya llegó
la pizza y ya para finalizar es que me
par una tontería Yo no sé cómo
explicarlo van a decir que yo soy un
machista o lo que sea pa pero es que eso
es la real huevón así funciona Entonces
de qué le va a tirar pa en el mundo que
está ya sa en el mundo de la música y si
con 18 años pues papi se ha metido con
dos manes de la industria musical ella
debe entender que son cosas que van a
suceder dio no sé ni qué más decir
brother de verdad es que primera vez en
la historia huevón que hacen una
tiradera y dicen que no se pasó se pasó
pa tió muy duro noer porque hay gente
que no sabe nada de tiraderas sale queis
que a tirar huevón influencer pa Es que
aquí no tiene por qué meter mano
influencer de nada que ellos hagan su
vuelta musicalmente hombre por Dios es
que se habla una serie de tonterías y se
normaliza una serie de tontería qué [__]
va a ser una guerra literaria que un tío
te coja y te diga que tus hijas se hacen
pajas contigo no es que te tiene que
doler pues si no tienes arte para
insultar no insultes Pero bueno al final
Como siempre Aida pues se viene abajo y
se pone tibia cuando se trata de wcol
porque es que vamos a mí me viene wescol
y me dice que eso es una guerra
literaria le digo sí espérate aparta a
Rafael alberti que viene luisma vamos
por Dios A dam lano qué [__] me estás
contando Cómo que cada uno tiene su
punto este niño no tiene un punto este
niño lo que tiene es un puntazo
historias de West y creo que él tiene su
punto y yo tengo el mío lo que estábamos
hablando ahorita por demm Es que él dice
que este es un tema lirical y que en las
tiraderas es normal obviamente meterse
con lo que más le duele a la otra
persona pero yo le expresaba que no es
lo mismo venir a atacar un Man por
cualquier mujer de su familia que es una
bajea igual pero lo hacen mucho en las
tiraderas que de repente deshonrar a una
mujer con la que tú tienes historia sí
se entiende el punto viendo que piense
diferente y no tengo nada personal
contra él porque ya nosotros liamos las
pereas ayer en directo estuve comentando
algo de esto que lo adelantó a lesi en
un directo bueno él no estaba haciendo
directo él estaba en partida con stack y
Willy Rex y comentó algo y ahora lo ha
comentado más profundamente y es una
movida que han tenido Rubius y él con un
policía llegando a andorra Y es que no
descartan que lo saquen en todos los
periódicos peres Bueno ya sabéis Cómo es
la cosa no Que si queréis os cuento la
voy a contar la la anécdota de policía
rápidamente vale que me que me perdone
Jorge si llego un poco tarde de verdad
es que fue es que fue lamentable y luego
pensándolo en caliente claro me acordé
de de todo su familia pero no O sea en
mi cabeza no se lo dije él porque no soy
imbécil dije bueno voy a dejar esto
pasar porque me quiero ir a mi [__] casa
llevaba desde las 9 de la mañana que
había salido de mi casa quería Quería
llegar ya a mi a mi casa desde las 9 de
la mañana que había salido de Madrid
Quería llegar a mi casa yo en plan de
verdad no quiero ni ni ni introducir
droga ni engañarte ni faltarte respeto
quiero solo llegar a mi casa y entender
el PC es es todo lo que quiero vale De
verdad Bueno qué qué hora era eran como
las 7 ya diría yo total bueno volvemos Y
entonces en el para pasar a duanas hay
como dos casetilla en andorra dos
casetilla entonces claro lo normal si tú
vas conduciendo eres el piloto Pues tú
miras a la caseta de la izquierda porque
es donde está el [__] piloto Bueno pues
la de la izquierda estaba cerrada y la
de la derecha estaba abierta y hab y
había un tío de la duana andorrana
entonces claro Rubius miró a la
izquierda vio que estaba cerrada y
siguió para adante Y yo que vi que el de
la derecha nos hacía un gesto le dije e
Rubius para Mira entonces para el coche
estábamos riéndonos porque estamos ruus
y yo hablando de algo de buen rollo que
hubo un malentendido porque El Rubius no
bajó la vent anilla cuando un policía se
lo pidió y que el policía se puso chins
imo no e más o menos miramos a la
derecha y está el policía haciendo
aspavientos en hacio aspavientos así y
nosotros en plan le hacemos en plan en
plan que no hay nadie en la casilla no
hay nadie en la caseta qué quieres que
hagamos bueno Total que el tío lo que
quería era que bajáramos la [__]
ventanilla pero no me hizo así en ningún
momento se pilla un chinote o sea lo que
le pasó es que se enfadó o sea
literalmente literalmente lo que pasó
ayer fue una pataleta de niño de 5 años
ridícula Entonces se se enfada muchísimo
porque sea fue malento Yo entiendo que
desde su punto de vista A lo mejor él
creyó que nos estábamos riendo de él o
algo No lo sé pero simplemente fue un
malentendido entre tres personas que no
entendíamos nosotros no entendíamos qué
es lo que quería él y él no entendía
porque [__] nosotros no le leíamos la
[__] mente por un momento Ai dice que se
llega a cojon aquí se me viene a la
cabeza el mal genio que suele tener a
lesbi a lesbi con el policía no te has
atrevido eh con el policía te has puesto
calmadito Entonces nos dijo en una frase
bastante desafortunada qu estáis ahí de
risas bajar la [__] ventanilla que
estáis ahí de risas Pues venga hombre
parado aquí y ent yo me quedé este fue
mi gesto me What the fuck acaba de ver
qué Y total nos paró ahí a la derecha
nos hizo bajar del coche registrando el
asiento Y la verdad que luego ya se
calmó El tío se calmó Y ya vio que no
éramos [__] delincuentes y que
estábamos ahí de buenas en plan de tío
que solo quiero llegar a mi casa pero al
principio se se chin muchísimo tío luego
lo pensé y dije tío además me dio ganas
por lo visto llevaban la caja de regalo
de la Pokémon twist Cup y les estaban
exigiendo como una factura de lo que
llevaban que Qué era lo que llevaban en
la caja y tal Y no eran capaz de
hacerles entender que era un regalo que
era una cosa que no se compra podría ser
desde unos clips unos apuntes de de
clase o una bolsita de anfetamina porque
yo estaba luego vinieron dos policías
más y nos empezaron a registrar el
maletero y a pedirnos la factur el resto
ya fue burocracia no tienen la culpa de
ellos ellos qué van a hacer pero hubo y
hubo como 20 minutos ahí ya de buen
rollo sabes Ya de decirles tranquil
intentando explicarles durante 20
minutos intentando explicarles Por qué
no les podía dar una factura de esto de
la Twitch cap y nosotros plan que no es
que no lo hemos comprado en plan que nos
lo hacen unos para que nosotros lo
abramos pero que es promoción y nosotros
no no no es que hacemos una serie
Entonces es un pack pero digo que tú no
puedes comprar esto en ningún lado sabes
no hay factura porque tú no puedes no
puedes ir a un sitio y decir Hola Quiero
el pack de la Twitch sabes en plan no
existe eso bueno 20 minutos tío hablando
con ellos y luego al final pues hablando
normal yo estaba ahí de risas y [__] la
verdad que me acojone eh pero me hubiera
gustado en la conversación en decirle en
algún momento tío Por qué te has chinado
es que te has [__] mucho en plan que
yo me estaba riendo estaba ahí de buen
rollo y yo veía como que a este policía
no le hacía gracia que yo me riera Y
decía tío O sea yo entiendo que para ti
sea super importante pero que estamos
hablando aquí de una [__] caja de la tka
O sea tampoco me parece la mayor
gravedad y estab de buen rollo en plan
Mira te lo explico Te abro quieres que
te abras la caja que no tenemos nada que
ocultar Y bueno pues al final Parece ser
que todo se queda en una anécdota que no
ha pasado nada y que por supuesto no se
va a poner a criticar a la policía como
ha hecho el moror Como hizo el moror que
se puso a insultar a toda la policía del
país porque tuvo un malentendido o tuvo
un momento de tensión con uno que le
llamó la atención no sé fue un
malentendido de [__] y luego se pasó y
ya está pero en el momento fue en plan
de Wow W Wow qué ha pasado aquí y me
hizo gracia porque claro después de lo
que pasó con el millor estaba yo con
ruus dentro del coche riéndome le digo
le digo dije r digo no te preocupes
cuento hasta tres di digo respiro no te
rayes que no lo voy a liar noo no voy a
hacer nada pero no sé tío plan se
enfadado se enfadó tontamente un
malentendido ya está No pasa nada Vegeta
se ha estado quejando de algo que se
llevan quejando todos los creadores
desde que existe el tema de crearse
canal en YouTube y es el hecho de que
las notificaciones no lleguen ni a un
0,01 por de tus suscriptores que la
activan 34 millones es verdad y también
Muchas gracias porque hemos alcanzado
los 34 millones de suscriptores en
YouTube sinceramente estaría muy
contento por el tema de decir Oye qué
Qué gran cifra no 34 millones y tal
eh pero como YouTube siempre ha ido así
de extraño es decir ha llegado un punto
y esto ya lo comenté con YouTube
cuando cuando estaba con ellos y tal eh
que es absurdo el tener más menos
suscriptores porque realmente no envía
notificaciones ni a un ni a un 0,1 por
de los suscriptores es decir ni aunque
tú actives mi campanita te llega un
mensaje de que he subido vídeo o sea
realmente sería una pasada que cuando la
gente activa la campanita funcionase y
que cuando vieran la notificación
entrasen en los vídeos no O sea Tú date
cuenta que por regla de tres o sea por
lógica si Vegeta ha llegado a 34
millones de suscriptores si a todos los
que le han dado a la campanita les
notifica cada vez que Vegeta se ponen
directo de 34 millones que tuviera un
millón de espectadores un millón o dos
por poneros un porcentaje bajo pero qué
va O sea no les llega la notificaciones
ni a un 0,0001 yo creo es absurdo
funciona así de mal lo he comentado en
vari ocasiones Entonces el llegar a esa
cifra está Genial porque llegas a pensar
Oye pues en algún momento de la vida eh
Al menos un total de 34 millones de
personas en teoría le han dado el
botoncito de suscribirse porque les ha
gustado lo que hago ya sea Minecraft ya
sea eh juegos diferentes etcétera así
que por ese lado bien pero por el lado
de ostras eh Qué chulada porque ahora
pues tienes más visit no más no es que
en YouTube por desgracia eh No
incentivan a conseguir esto Sabes Así
que bueno es algo que Vegeta afma que en
Twitch no pasa No sé no puedo confirmar
eso Sé que a mí me suelen llegar la
notificación de los canales que sigo
Pero bueno no sé si será al 100% de la
gente sería una pasada por ejemplo en
Twitch Yo sé que cada día que inicio
directo os sale una notificación en el
móvil es es increíble sabes bueno en el
móvil en los mensajes estos de El que
tengas vinculado tu mail que tengas
vinculado te sale un mensaje pues es una
pasada sabes en YouTube no no tiene nada
de eso ni tengo una posibilidad de ver
quién eh No sé no sé Hay cosas que y que
es algo que YouTube tiene que arreglar
hay que mejorar todavía pero bueno son
cosas de la vida sí Vegeta sí no lo ven
me lo están diciendo lo de Twitch que
que le llega algo y de YouTube Siempre
os digo activad la campanita no va a
notificar siempre pero alguna vez igual
cuela lo digo por si acaso podéis
hacerlo pues Bienvenido sea y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado os estaré leyendo la caja
de comentarios Me imagino que si habéis
llega a esta parte del vídeo Porque sí
porque os interesa el chisme Y si os
interesa el chisme y os gusta este
contenido tenéis que hacermelo saber
para yo motivarme a seguir haciéndolo o
no O me duermo la siesta hasta ahora
ustedes veréis nos vemos en el siguiente
vídeo familia Un beso
[Música]
enorme
for